# 对项目初始化：进入该项目目录并输入git init指令。
	git init 将创建一个名为.git的子目录，这个目录含有你初始化的Git仓库中所有的必须文件。
	如果你是在一个已经存在文件的文件夹中初始化Git仓库来进行版本控制的话，你应该使用git add
	开始跟踪这些文件并使用git commit进行提交。
	
# 克隆现有仓库：
	使用git clone指令，格式：git clone [url] [自定义的本地仓库名]

# 查看Git配置
	git config --list

# 工作目录下的文件状态
	你的工作目录下的每一个文件只有已跟踪和未跟踪(Untracked)两种状态。
		已跟踪是指那些被纳入了版本控制的文件，在上一次快照中有他们的记录。
		
		工作目录中除已跟踪文件以外的所有其它文件都属于未跟踪文件，
		它们既不存在于上次快照的记录中，也没有放入暂存区。

# 检查当前文件状态（git status）
	使用git status指令
	
# 跟踪新文件（git add）
	使用git add [文件/目录名] 来跟踪新文件
	eg:git add README.md 跟踪新文件后，
	使用git status指令会看到 README 文件已被跟踪，并处于暂存状态。
	将git add理解为“添加内容到下一次提交中”而不是“将一个文件添加到项目中”要更加合适。
	
# 暂存文件的提交问题
	git add a.txt
	修改文件a.txt后再次使用git status查看文件状态，会发现a.txt同时出现在暂存区和非暂存区，
	如果现在提交，a.txt 的版本是你最后一次运行git add 命令时的那个版本，
	而不是你运行 git commit 时，在工作目录中的当前版本。
	所以，运行了 git add 之后又作了修订的文件，需要重新运行 git add 把最新版本重新暂存起来。
	
# 忽略文件（.gitignore)
	当我们希望忽略某些无需Git管理的文件时，可以创建一个名为 .gitignore 的文件，
	列出要忽略的文件模式
	
	# .gitignore 文件格式规范：
		• 所有空行或者以 ＃ 开头的行都会被 Git 忽略。（类似注释）
		• 可以使用标准的 glob( shell 所使用的简化了的正则表达式) 模式匹配。
		• 匹配模式可以以（/）开头防止递归。
		• 匹配模式可以以（/）结尾指定目录。
		• 要忽略指定模式以外的文件或目录，可以在模式前加上惊叹号（!）取反。

# 查看已暂存和未暂存的修改（git diff）
	要查看尚未暂存的文件更新了哪些部分，不加参数直接输入 git diff
	若要查看已暂存的将要添加到下次提交里的内容，可以用 git diff --cached 命令。（Git 1.6.1 及更高版本还允许使用 git diff --staged，效果是相同的，但更好记些。）

# 提交更新（git commit）
	每次提交前建议先运行git status检查是否有被修改的文件还未被提交到暂存区，然后再运行提交指令git commit。
	这种方式会启动文本编辑器以便输入本次提交的说明。（默认会启用 shell 的环境变量 $EDITOR 所指定的软
	件，一般都是 vim 或 emacs。当然也可以按照 起步 介绍的方式，使用 git config --global
	core.editor 命令设定你喜欢的编辑软件。）
	
	可以使用git commit -m 将提交信息与命令放在同一行
	
# 跳过使用暂存区域（git commi -a）
	命令git commit -a可以自动将所有已跟踪过的文件暂存起来一并提交，从而跳过git add步骤
	
# 移除文件（git rm）
	要从git中移除文件，就必须把文件从暂存区中移除
	使用git rm命令能完成此项工作，并将工作区目录中指定的文件连带移除
	
# 移动文件（git mv）
	使用git mv指令，格式git mv file_from file_to
	
# 查看提交历史（git log）
	使用git log命令
	默认不用任何参数的话，git log 会按提交时间列出所有的更新，最近的更新排在最上面。 正如你所看到的，
	这个命令会列出每个提交的 SHA-1 校验和、作者的名字和电子邮件地址、提交时间以及提交说明。

# 撤消操作
	PAGE39未完成~